❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 1)
හැමෝම සතුටින් ගැස්සිලා ගිය දවස...
මගේ අවමංගල්‍ය දිනය විය.
මගේ මිනිහා...
කවුද හරිම හෙමින් එන්නේ
මෙතරම් දුර සිටමාව මරන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ලෑස්තියි, ඒ නිසා මම දැන් ඔයාව එක්කන් යන්නම්.
මම ලස්සනයි වගේ නේද?
මම ලස්සන පාරක යන දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මගේ කඩවසම් මිනිසා සමඟ ලස්සනට ඇඳ පැළඳ සිටියා.
මේ දවස මාව දුකෙන් විකුණන දවස වෙයි කියලා මම හීනෙකින්වත් හිතුවේ නැහැ,
මගේ කඩවසම් මිනිසාගේ අත අල්ලාගෙන.
ඔයා වැදගත් තැනකට යනවා.
ඔබව විකුණනවා කියලා ඔබ කියන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් මම මගේ මරණ ස්ථානයට යනවා කියලා කියන්නද?
ඒක මම යන්න අකමැති තැනක් නිසා,
මම මේ සියල්ල මගේ සොහොන ලෙස සලකමි.
ඔයා කිව්වා අසේලියා මල් කියලා
මේ ජීවිතයේදීත් පරලොවදීත් පිපෙනවාද?
ජීවිතයේදීත් මරණයේදීත් ඔබ සමඟ මල් පිපීමට මට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මේ ජීවිතයේ දී පවා මට ඔබ සමඟ සිටිය නොහැකි නිසා,
මම එය ඔබට ආපසු දෙන්නෙමි.
අද රාත්‍රියේ කරත්තය ජියෝඩොං අසල කන්දක නතර වේවි.
ගුහාවේ හැංගිලා ඉන්න. මම එන්නම් ඔයාව එක්කගෙන යන්න.
මම යන්නේ කොහෙද කියලා ඔයාට අමතක වෙලාද?
මම අතුරුදහන් වුනොත්, උන් අපේ පවුල් දෙකම මරලා දායි.
අපේ ජාතිය විනාශ වී ලේ වැගිරීමක් සිදුවනු ඇත.
අපේ ජාතිය පාලනය කරන අයට ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඉඩ දෙන්න, සහ
අපි දෙන්න ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ.
තවද,
මේ මුද්ද...
මම මෙය ඔබට ආපසු ලබා දීමට වග බලා ගන්නෙමි.
ඕ හ්යුන්!
යන්න දෙන්න!
සෝල් හුයි...
නැහැ...
ඕ හ්යුන්! නෑ!
හිරු එළිය වෙනුවට ඊතල වැස්සෙන්,
මගේ මිනිසාගේ උදෑසන එහි ආලෝකය නිවී ගියේය.
ඕ හ්යුන්...
නැහැ...
ඕ හ්යුන්!
එසේ නම්, ඔහුගේ යුද්ධය අවසන් විය,
සහ මගේ යුද්ධය...ආරම්භ වුණා.
මගේ මිනිහගේ උදේ පාන්දර හොරකම් කරපු ඔයා...
ඔබත් කිසිදා උදෑසන නොදකිනු ඇත.
(ඉයොන්ජු රෝහල)
ඉතින්? ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, මොකද වුණේ? ඇය මැරුණා.
එච්චරයි? අවසානය?
පැහැදිලිවම, ඒ අවසානයයි. තව මොනවද තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. සතුටුදායක අවසානයක් නැති විට මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඒ දෙදෙනා මරා දැමූ සංඛ්‍යාව දුසිම් ගණනකි.
සතුටුදායක අවසානයක් ලබා ගැනීමට ඔවුන් කළ යහපත කුමක්ද?
තම දරුවන් ලෙස තම සියලු මැවිල්ල දෙස ආදරයෙන් බලන දෙවියන් වහන්සේගේ ඇස් හමුවේ,
ඔවුන් පව්කාරයන් පමණයි.
එහෙනම් එයාලට දඬුවම් ලැබෙන්න ඇති නේද?
එයාලට දරුණු දඬුවම් ලැබුණා, හරිද?
උපහාර කාන්තාව අවසානයේ නැවත නැවතත් ජීවිතය අහිමි කර ගත්තාය.
ඇයට ආදරය කළ කෙනෙකුගේ සහ මේ ජීවිතයේ සියදිවි නසා ගැනීමේ.
ඒ වගේම රණශූරයා කොක්ඩු ලෙස මරණින් මතු ජීවිතයට බැඳී සිටියා.
ඉතින්, ඔවුන්ගේ දඬුවම වූයේ
ඔවුන්ට කිසිදා හමුවිය නොහැක.
මොකක්ද අවුල? ඔයා කතාවට කැමති නැද්ද?
කොක්ඩු යනු කුමක්ද?
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙලා ඉන්නකොට කොක්ඩු කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දැනගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
මම කියන්නේ... කාරණය තමයි...
මම තාක්ෂණික කුසලතා මත පමණයි වැඩ කරලා තියෙන්නේ. මානව ශාස්ත්‍ර පිළිබඳ මගේ දැනුම ටිකක් දුර්වලයි.
ඔබ මිය යන විට,
මරණින් මතු ජීවිතයට යන මාර්ගය දිස්වේ.
නමුත් ඔබ යා යුත්තේ කොතැනටදැයි ඔබ නොදනී.
මොකද ඔයා මැරෙන පළවෙනි වතාව මේකයි.
එය සිදු වූ විට, කොක්ඩු ඔබට මඟ පෙන්වීමට පැමිණේ.
එවිට ඔබට අතරමං නොවී නිවැරදි මාර්ගයට යා හැකිය.
ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් වගේද?
ඒ වගේ පහත් කෙනෙක්ව කොක්ඩු එක්ක සංසන්දනය කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත වුණේ?
මරණින් මතු ජීවිතයේ එවැනි දෙයක් නැත.
කොක්ඩු විතරයි තියෙන්නේ.
ඉතින්, කොක්ඩු ටිකක් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා එයාගේ පෙනුම ගැන අහන්නේ?
ඔයා මට කියන විදියට, මම ඔහුව මරණින් මතු ජීවිතයේ එක පාරක් හරි දකිනවා.
එහෙම උනොත්, මටත් ඒකෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න පුළුවන්.
එයා කඩවසම් නම් හොඳයි!
එයා කඩවසම් නම්? මොකක්ද?
ඔයාට ඕන එයාව පොළඹවලා එයාව ඔයා එක්ක එළියට යවන්නද?
ඔහ්! හොඳ අදහසක්!
අයිගු, ඔයා මොනවද කියන්නේ!
දෙයියනේ. ඔයා කිව්වා මේ රජතුමා නැත්නම් දෙවියා හරිම විශ්මයජනකයි කියලා.
ඔබේ පෙම්වතා ලෙස එවැනි දෙවියෙකු සිටීම ගැන සිතා බලන්න.
ඔහු කොච්චර හොඳ සහයෝගයක් වෙයිද!
මොකක්ද? සහයෝගය?
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද! අනේ මන්දා, ඇත්තටම!
ඔව්,
ඒ ඔබට සහාය දෙන කෙනෙකු සිටින නිසා ය.
ඔයා මිනීමරුවෙක් වුණත් මෙහෙම අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලා!
මිනීමරුවෙක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා වචන වලින් ගොඩක් දුර යනවා.
ඕනෑවට වඩා දුර යනවාද?
ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවා වුණත්!
මේ වගේ ලැජ්ජා නැති බැල්ලියක් කොහොමද ඉන්නේ?
ඉතින්, මම ඔයාට ස්ථිරවම කිව්වා!
පිටතින්, ඔහු පරිපූර්ණ ලෙස පෙනේ,
නමුත් රෝගියාගේ බෙල්ල කැඩී ගියේය. එබැවින් ඔබ ඔහුගේ කශේරුකාව තද කළහොත් එය භයානකයි.
මම ඔයාට කිව්වා මෙතන සැත්කම කරන්න කියලා.
මොකද ඔහු සෙලවිය යුතු නැහැ!
නමුත් තවමත් රෝගියා සෝල් වෙත ගෙන යාමට තීරණය කළ තැනැත්තා-
මේ කෙල්ල දිහා බලන්න. එයා දිහා බලන්න!
තාමත් ඒක මගේ වරදක් නේද?
ඔයා සා ග්යේ ජියෝල් නෙවෙයි, හන් ග්යේ ජියෝල්*.
(කොරියානු භාෂාවෙන්, සා ග්යේ ජියෝල් කියන්නේ සෘතු හතරක්, හන් ග්යේ ජියෝල් කියන්නේ එක සෘතු එකක්.)
ඔයා යෙොන් යී විශ්වවිද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා වගේ ජරා පාසලකින් උපාධිය ගත්ත වෛද්‍යවරයෙක්ට මම කොහොමද සවන් දෙන්නේ,
මගේ තාත්තට මේ වගේ තැනක සැත්කම කරගන්න කියලා!
ඒ නිසා මම ඔබට වෙනත් ආකාරයකින් ඒත්තු ගැන්වීමට වෙහෙස නොබලා උත්සාහ කළා.
මම දණ ගහලා කන්නලව් කළා.
ඔයාට ඒක මතක නැද්ද? මම ගිලන් රථය පවා බ්ලොක් කළා!
මාව නවත්තන්න නම් ඔයා මීට වඩා දෙයක් කරන්න තිබුණා.
කාර් එක ඉස්සරහට පනින්න සිද්ධ වුණත් ඔයාට මාව නවත්තන්න තිබුණා!
ඔයාගෙ මුළු ආත්මයම පූජා කරලාවත් මාව නවත්තන්න තිබුණා!
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් කියලා කිව්වත්, ලෙඩෙක් මැරෙන බව දැනගෙනම යන්න දෙනවද?
ඔයාගේ පාසලෙන් ඔයාට ඉගැන්නුවේ එහෙමද?
ඉතින් ඔයා මට විරුද්ධව නඩුවක් පවා දැම්මා!
මට ඔබට තවදුරටත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
අපි ඒක නීතියෙන් කරමු.
නීතියද? ඔයා, ඇත්තටම!
යන්න දෙන්න!
ඔයා අතාරින්නෙම නැද්ද? අතාරින්න!
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්න හේතුව මොකක්ද?
කවුද ඔයාට සහය දෙන්නේ?
මම මගේම සහායකයා! ඉතින් මොකක්ද!
දවස් දහයකට කලින් ඔයා මගේ ඔළුවට බෝතලයක් ගැහුවා.
දවස් පහකට කලින්, ඔයා මාව සීරුවේ.
දවස් තුනකට කලින්, ඔයා මට කෝපි එකක් විසි කළා.
මගේ ශරීරයේ සාක්ෂි ගොඩක් තියෙනවා.
මට ගොඩක් විශ්වාසයක් දැනෙනවා.
මම සියලු සාක්ෂි එකතු කර ඔබට නඩු පවරමි,
එබැවින් සූදානම් වන්න!
ඔයා කොහොමද නඩු පවරනවා කියලා කියන්නේ!
නඩුව, මගේ කකුල.
ඉක්මනින් ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න, ඒක ඉවර කරන්න.
මම කිසිම වරදක් කරලා නැති විට මම කොහොමද සමාව ඉල්ලන්නේ?
ඒ ගෑණි ඒ පිස්සු වැඩ ඔක්කොම කරන්න හේතුවක් තියෙනවා.
ඇගේ මුරණ්ඩුකම නිසා ඇගේ පියා මිය යාමට ඉඩ හැරීම ගැන ඇයට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වේ.
ඒ වගේම ඇගේ බාල සහෝදර සහෝදරියන් ඇයට දොස් පවරනවා.
ඇයට උරුමය අහිමි වේ යැයි ඇය බිය වේ.
ඇයට සමාවක් අවශ්‍යයි, ඒ නිසා ඇයට තමා නිවැරදි බව තරයේ කියා සිටිය හැකිය.
රැස්වීමක් සූදානම් කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්, ඒ නිසා දණ ගසා ඇයගෙන් සමාව ගන්න.
ඔයා සමාව ඉල්ලපු ගමන් ඒක වෛද්‍යමය වරදක් වෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔවුන් නඩු පැවරීමට දිගටම බල කරන්නේ නම්,
එහෙනම් මට තමයි හැම දොස්ක්ම භාරගන්න වෙන්නේ.
මට බැහැ!
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
වෛද්‍ය හන් ග්යේ ජියොල්.
ඒ කරදරය නිසා මට දේවල් අමාරුයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මම දන්නවා.
ඉදිකිරීම් වියදම් අඩු නිසා ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින බව මම හොඳින් දනිමි.
මට Pilsung Bio එකෙන් අරමුදල් ලැබුණේ ඒ සඳහා පමණයි!
ඒ නිසා තමයි අනිත් අය එක රෝගියෙක් දැක්කම,
ලාභ ආන්තිකය වැඩි කර ගැනීමට මට කළ හැකි දේ කිරීමට රෝගීන් දෙතුන් දෙනෙකු මම දුටුවෙමි.
මම වගේ වෙන කිසිම වෛද්‍යවරයෙක් කොහෙවත් නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම මාව අල්ලගෙන ඉන්න ඕන.
ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
වෛද්‍යවරුන් දස දෙනෙකුට එක ස්වාමීන් වහන්සේ පරාජය කළ නොහැක.
ස්වාමීනි?
නමුත් අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ බෞද්ධයෙක් නෙවෙයිද?
බුදුන් වහන්සේගේ උපන්දිනයට මම ඔයාට කූඩු කීයක් හැදුවා කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ ස්වාමීන් වහන්සේ නෙවෙයි, ඉදිකිරීම් අධිකාරී*!
(අවසාන වචනය කොරියානු භාෂාවෙන් "ස්වාමීන් වහන්සේ" වගේ)
ඇය ඒ ගොඩනැගිල්ලේ ඉදිකිරීම් අධිකාරිනියයි.
කුමක් ද?
ඇය කියනවා මම ඔයාව අස් කළොත්, ඩොක්ටර් හැන්,
අපි අවුරුදු ගණනාවක් ගෙවීම් ප්‍රමාද වුණත් ඇය කට වහගෙන ඉන්නවා කියලා ඇය කියනවා.
එයා කියනවා එයා උනන්දුවක්වත් ගන්නේ නෑ කියලා!
එහෙනම් ඒ සල්ලි කීයද?
ඔයා හිතනවද මට ඒ සල්ලි ඔක්කොම විසි කරලා ඔයාව තියාගන්න පුළුවන් කියලා, ඩොක්ටර් හැන්?
මම කියන්නේ, ඇයි ඔයා එහෙම බය වෙන්නේ?
A-ඔයා හොඳින්ද?
මේක ඇති වෙයිද?
ඕ-නැත්නම් මම තවත් තදින් දණ ගහගන්න ඕනද?
- ඩොක්ටර් හැන් ග්යේ ජියොල්...
- මට අධිකාරීතුමාව බලන්න දෙන්න.
එහෙනම් මම ඇයව සනසන්න ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
හරි හරී!
හරි, යකඩය රත් වෙලා තියෙද්දි ගහන්න, ඒගොල්ලො කියන විදියට.
මම ඇයව වහාම ගෙන එන්නම්.
- කොහෙවත් යන්න එපා, නමුත් මෙතන ඉන්න!
- ඔව්, සර්.
- මෙතන ඉන්න!
- ඔව්, සර්!
හරි හරී.
(හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
ඒකට සාප වේවා.
(හැන් ගයි ජියොල්)
(හදිසි වෛද්‍ය සේවය, වෛද්‍ය හැන් ග්යේ ජියෝල්)
මට සමාවෙන්න, ඩොක්ටර් හැන්.
පොලිස් අධිකාරිවරයා හරිම මුරණ්ඩුයි...
ඉතින් ඔයා එයාට ටිකක් ගහන්න ඉඩ දෙන්න තිබුණා. ඇයි ප්‍රචණ්ඩත්වය පාවිච්චි කරන්නේ-
සෘජු-
- අධ්‍යක්ෂක
- මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඒක ඔයාට අසාධාරණයක් කියලා.
මේක තේරුමක් නැති දෙයක් කියලා මමත් දන්නවා.
නමුත් මේ ලෝකය...
ඒ වගේ.
හැමෝටම හොඳ වෙන විදියට අපි ඉදිරියට යමු.
එක අතකින් ඒක හැමෝටම හොඳයි... ඔව්, ඒක නියමයි.
මට ගැහුවට, මම පහරදීමේ නඩුවක් ගොනු කරනවා.
මාව සේවයෙන් පහ කිරීම සම්බන්ධයෙන්, නීති විරෝධී සේවයෙන් පහ කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම නඩුවක් ගොනු කරමි.
මටත් හොඳ දේ මම කරන්නම්.
ඔයා කැමති දේ කරන්න.
ඔයාට හැමදාම ධෛර්යය තිබුණා, ඩොක්ටර් හැන්.
නමුත් ආචාර්ය හැන්,
කීර්තිමත් අධ්‍යාපන පසුබිමක් නැති ඔබ වැනි කෙනෙක් කවුද කියලා ඔයා දන්නවද,
සම්බන්ධතා හෝ බලවත් ආධාරකරුවන්, නොතිබිය යුතුද?
හොඳයි...
- තරබාරුද?
- වැරදියි.
සතුරන්.
ඔබට සතුරන් නොසිටිය යුතුයි.
ඉතින් අපි ඒ ගැන සිතමු.
සාර්ථක වීම දුෂ්කරයි,
නමුත් කෙනෙකුව විනාශ කිරීම ඉතා පහසුයි.
රෝහලේදී කෙනෙකුට පිහියෙන් ඇන ඇති බවට කටකතාවක් පැතිර ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට වෙනත් තැනක වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස සේවය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම...
ඔබට හොඳ නිර්දේශ ලිපියක් ලියන්න.
ඔයාට යන්න හරිම ආසයි රෝහලක් තියෙන්න ඕනේ!
කොහේ හරි එළියේ.
(හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
මුහුණට ගසා, පිටට පිහියෙන් ඇනීමෙන් පසු, මා වැස්සේ තෙමී යා යුතුද?
මාව මේ විදියට තෝරා ගත්තොත්, ඇයි මාව ලොතරැයියට තෝරා නොගන්නේ?
එය මුදල් හෝ ආධාරකරුවෙකු වේවා,
නැත්නම් දෙවියෙක් වුණත්...
ඔයා මට අඩුම තරමේ එක දෙයක් හරි දුන්නොත් ඒක සාධාරණයි, උඩ තට්ටුවේ ඉන්න ලොකු මිනිහා!
මම කාටද කතා කරන්නේ...
අම්මේ, මාව බේරගන්න!
හේයි!
ඒක බල්ලෙක්ගෙ හීනයක් විතරයි*.
(අර්ථ විරහිත හීනය සඳහා සුභාෂිතය)
අයියෝ, ඇයි?
ඇයි ඒක ආයෙත් තේරුමක් නැති හීනයක් වෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා බල්ලෙක් ආවා කියලා, ඉතින් පැහැදිලිවම ඒක බල්ලෙක්ගේ සිහිනයක්.
මෙම සිහිනයේ අවධානය යොමු වූයේ බල්ලා කෙරෙහි නොව වීරයෙකු කෙරෙහි ය.
අනේ මන්දා, ඔයා කොහොමද හීනේ අවධානය තක්සේරු කරන එක ගැන ඔච්චර නරකද?
ඔයාට ඒ විදියට වැරදිකරුවාව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔබ ඔබේ වැටුපට වටිනවාද?
ඔයා මගෙන් ඈත් වෙන තරමටම ඔයාගේ වටිනාකම හොයාගන්න දක්ෂද?
ඔයා දන්නවනේ මම රස්සාවක් හොයන බව.
මම ඉතා ඉක්මනින් පිටත් වෙනවා.
මම ගියාම මාව මතක් වෙනවා කියලා අඬන්න එපා.
මට දැන් අඬන්න හිතෙනවා.
ඕ, හැන් චියොල්...
ඔයා නූනාට එච්චර කැමතිද?
බලන්න ඔයා කරන දේ.
මගේ එකම නූනා පිස්සු වැටිලා ඉන්නකොට මම අඬන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
ඔබ ප්‍රාථමික පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
අද කාලේ ඒගොල්ලෝවත් මේ වගේ චිත්‍ර අඳින්නේ නැහැ.
මේකද? මේක සංයුක්ත කටු සටහනක්.
සංයුක්ත සිතුවමක්...
ඒ මිනිහා. එයා මේ වගේ.
මෙන්න. ඒක බලලා එයාව හොයාගන්න.
මට එයාව හොයාගන්න බෑ.
එන්න, ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට සංයුක්ත කටු සටහනක් තියෙනවා. ඉතින් ඇයි ඔයාට එයාව හොයාගන්න බැරි?
දකුණු කොරියාවේ පොලිස් නිලධාරීන්ගේ මට්ටම...
හේයි, ඇමරිකානු පොලිසියටවත් මේකෙන් එයාව හොයාගන්න බෑ.
එහෙනම් ඔයාට බැරිද මට ඒ පැත්තේ සීසීටීවී බලන්න?
අඩුම තරමේ ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම මහජන සේවකයෙක්, ඔබේ පෞද්ගලික ආශාවන් තෘප්තිමත් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ පඩිය ගෙවන්නෙ මගේ බදු සල්ලි වලින් කියලා, හරිද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ වැටුප වැඩි නොකරන්නේ?
- ඒක වැඩ කළේ නැහැ, මට පේනවා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
ඔයාගෙ බලු හීනෙන් ඉක්මනට නැගිටින්න. ඒක මට කරදරයක් වෙනවා.
මෙහෙ බලන්න.
බලන්න ඒක තාමත් හීනයක්ද?
මේ සාක්ෂිය ඒ මිනිහා හිටපු තැන දාලා ගියා. ඉතින් ඒක තාමත් සිහිනයක්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ස්නෝ වයිට් කියලද?
දේවල් පැත්තකට දාලා යන එක ගැන කතා කරනවද?
ඔයා කියන්නේ සින්ඩරෙල්ලා ගැනද?
කුමක් ද?
වීදුරු සෙරෙප්පුවක් වගේ දේවල් දාලා යන කෙනා සින්ඩරෙල්ලා.
ස්නෝ වයිට් කියන්නේ විෂ සහිත ඇපල් ගැන!
ඔබේ ජීවිතයේ මේ පොත් ගණනට වඩා ඔබ කියවා තිබේද?
වාව්, ඉතින් ඔයා මාව මෙහෙම පහත් කරලා බලනවද?
එහෙනම් ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මම ඔබේ ස්වාධීන ආකල්පයට කැමතියි.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
මම පොත් ඔක්කොම කියවන්නම්.
ඔයා මට ඒ කොල්ලව හොයලා දෙන්න.
ඔයාගේ අත් දෙක බිම දාන්න.
ඇයි ඔයා එයාව මෙච්චර හොයන්නේ?
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට එයාට ආදරේ කළාද?
කාරණය නම්...
මම ඒ වෙලාවෙ අම්මට කතා කළා.
මම දන්නවා ඒක විහිළුවක් කියලා,
ඒත් මට දැනුනේ අම්මා එයාව මගේ ළඟට එව්වා වගේ කියලා.
ඉතින්, මට ඔහුව මුණගැහිලා අහන්න ඕන වුණා
එයා අපේ අම්මව දන්නවනම්.
මට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා සහතික වෙන්න බෑ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ස්තූතියි, මල්ලි!
ගෝෂ්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ මගේ තලිස්මන්.
මට හිතෙන්නේ හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙයි කියලා.
??? උණුසුම් ලැටේ, ලැටේ ???
(රැකියා අයදුම්පත)
හෙලෝ, මම හැන් ගයි ජියොල්, ෆෙලෝෂිප් තනතුරක් සඳහා අයදුම් කරනවා
හදිසි වෛද්‍ය සේවා දෙපාර්තමේන්තුව.
මම අයදුම් කළා, ඒ නිසා මට ප්‍රසිද්ධ මහාචාර්යවරුන් යටතේ වැඩ කරන්න පුළුවන් වුණා,
වෛද්‍ය සේවාවන් පර්යේෂණ කිරීමට සහ දියුණු කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම.
(ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී)
(රැකියා අයදුම්පත)
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
(ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී)
??? මම ඔයාට විතරයි කියලා ඔයා කිව්ව දේ ???
මම පරක්කුයි! මම පරක්කුයි, මම පරක්කුයි!
??? ඔබ සහ මම මුණගැසුණු මොහොත ???
ඔහ්, නෑ! මට සමාවෙන්න.
- අනේ මන්දා!
- මට සමාවෙන්න!
දෙයියනේ!
(ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී)
??? ඔයාට ආදරෙයිද ???
ඒ ඒ මිනිහා...
ජින් වූ කරන්නද?
ලස්සන නමක්.
(රැකියා අයදුම්පත)
වෛද්‍ය හැන් ග්යේ ජියෝල්?
ඔව්, මගේ නම හැන් ග්යේ ජියොල්.
අපි සොල්දාදුවෙක් තෝරගන්නවද?
ඇයි ඔයා හමුදාවේ කෙනෙක් වගේ ඔයාව හඳුන්වා දෙන්නේ?
වෛද්‍ය හැන්, ඔබ වෙනත් රෝහලකින් ඔබේ ශිෂ්‍යත්වය අවසන් කළා, නමුත් ඔබ නැවත අයදුම් කරනවාද?
ඔව්,
මම කීර්තිමත් මහාචාර්යවරුන් යටතේ වැඩ කිරීමට ඉල්ලුම් කළා,
(යොන් යි විශ්ව විද්‍යාලය)
වෛද්‍ය සේවාවන් පිළිබඳ පර්යේෂණ කිරීමට සහ දියුණු කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
මෙහෙ බලන්න.
ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රයේ අක්ෂර වින්‍යාස දෝෂයක් තිබේ.
යෙයොන් යී විශ්වවිද්‍යාලය යනු කුමක්ද?
ඔයා අදහස් කළේ යොන් හී විශ්වවිද්‍යාලය වෙන්න ඇති.
නැත.
යෙයොන් යී විශ්වවිද්‍යාලය නිවැරදියි.
යෙයොන් යි විශ්වවිද්‍යාලය?
එහෙම විශ්වවිද්‍යාලයක් තියෙනවද?
ඔයා දන්නවද වැහුන තැන, හැමදේම විදුලි පංකාවේ වැදුනා.
හේයි, මට හැමදේම ඇහෙනවා, ඔයා දන්නවනේ!
මිනිස්සු ඉස්සරහා තියන්න නමක් ඕනද?
ඔව්,
මම මගේ අධ්‍යාපන පසුබිම පිරිසිදු කර ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
ඔයා ඉගෙන ගත්ත පාසල ගැන ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
නැහැ, මම දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙක්,
මට මේ මට්ටමට ළඟා වීමට උදව් කිරීම ගැන මම ඔවුන්ට කෘතඥ වෙනවා.
එහෙනම් ඇයි?
මට මෑතකදී නඩු පැවරුවා.
සීයා කෙනෙක් රිය අනතුරකට ලක් වුණා.
නමුත් අපි CT ස්කෑන් එකක් ගත්තම එයාගේ c-කොඳු ඇට පෙළේ අස්ථි බිඳීමක් මම දැක්කා,
ඒ නිසා මම ඔහුට සැත්කමක් කරන්න නිර්දේශ කළා.
ඒ මනුස්සයාගේ දුව මට චෝදනා කළා අධික වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා දෙන්න හැදුවා කියලා.
මොකද මම පළාත් විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබාගෙන ඔහුව සෝල් වෙත ගෙන යාමට බල කළා.
මම ඇයව නවත්තලා වෙනත් විදිහකට ඒත්තු ගන්වන්න හැදුවා,
නමුත් අවසානයේ ඔහු මිය ගියේය
සෝල් වෙත යන අතරමගදී.
ඉතින්, ඒක අසාධාරණයි කියලා ඔයාට හිතුනද?
ඔව්.
මගේ අධ්‍යාපන පසුබිම නිසා කෙනෙක් මැරුණා කියන එක අසාධාරණයි කියලා මම හිතුවා.
මගේ කුසලතා සමඟ ඉදිරියට යාමට නොහැකි විය.
මම මෙහෙට ආවොත්, මාව විශ්වාස කරන්න බැරිව කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් රෝගීන් බේරා ගැනීමට ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රයේ නමක් අවශ්‍යයි...
නමුත් ඒ වගේ අය ඒ නම තියාගන්න හදන ගමන් හැම වෙලාවෙම රෝගීන් මරනවා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා එහෙම වෙන්නේ නෑ කියලා?
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ ඔබට නඩු දැම්මා කියලා නේද?
ඔයා ඒ කිසිම දෙයක් මෙතන ලියලා නෑ.
- ඔයා දන්නවද?
- සමාවෙන්න?
එයා මාව එහෙම දාන්න හැදුවනම්, එයා මාව පඩිපෙළෙන් දාන්න තිබුණා.
එයා මට ලෙඩයි බෙහෙත්යි එක පාර දෙනවා වගේ.
ඔහ්, නෑ!
මම මේක එයාට ආපහු දෙන්න තිබුණා.
මේක නිදහසට කරුණක් කරගෙන මම ආයෙත් එයාව බලන්න යන්න ඕනද?
ආයුබෝවන්?
මේ පිල්සුන් රෝහලේ මහාචාර්ය දෝ ජින් වූ.
පී-මහාචාර්ය?
මට දැන්ම ඔයාව ටිකකට දකින්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම! මම එතන ඉන්නවා.
අනේ මන්දා,
ඔයා වතුරට වැටුණා වගේ.
ඔයා අනිත් වෙලාවට රට කුකුළෙක් වගේ පෙනුනත් අද තම්බපු කුකුළෙක් වගේ.
ආයුබෝවන්.
හදිසියේම ඔයාට කතා කරන්න වුණාට මට දුකයි.
නමුත් එය කුමක් සම්බන්ධයෙන්ද?
ලබන සතියේ ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද, ඩොක්ටර් හැන්?
මම?
හොඳයි... මම...
මම කියන්නේ...
මම ඕනෑම වෙලාවක නිදහස්.
මම ඔබේ කාලසටහනට ගැලපෙන්නම්.
ඔයා වැඩට එනකොට මගේ කාලසටහනට ගැලපෙන්නේ ඇයි ඩොක්ටර් හැන්?
ඔහ්. මට සමාවෙන්න.
වැඩට එනවද?
ඔබට පහසු වන මුල්ම අවස්ථාවේදීම ආරම්භ කිරීමට මම කැමතියි.
ඒත් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා නේද?
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා මාව ඒ විදියට අවමානයට ලක් කළා, ඒ නිසා මම ඒක කළේ නැහැ.
ඔහ්, මම ඒක හිතාමතාම කළේ මට ඔයාව කුලියට ගන්න පුළුවන් වෙන්න.
මම එහෙම නොකළොත් ඒක පක්ෂග්‍රාහී වීමක් කියලා එයාලා කලබල කරයි.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාමද?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ, මහාචාර්යතුමනි?
ඔයා කිව්වා ඔයාට නමක් දාන්න ඕන කියලා.
ඔබට නමක් ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යයි, නමුත් ඔබ පැරෂුටයක් වීමට කැමති නැද්ද*?
(ඉහළ මට්ටමේ සම්බන්ධතා හරහා විශේෂ අනුග්‍රහයකින් තනතුරක් ලබා දී ඇත)
පැරෂුටයක්ද?
ඔව්.
ඔයා කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා නේද?
මටත් එකක් දෙන්න.
එක බියර් එකක් බිව්වට අසල්වැසි බල්ලො එක්ක යාළු උනාට පස්සෙත් ඔයාට තාමත් මත්පැන් ඕනද?
හේයි,
ඔයා දන්නවද බල්ලෝ ඔයාව බලන්න එනවා මෙතන මලපහ කරනවා කියලා?
මම හිතන්නේ මම ඒ බල්ලෝ එක්ක යාළුවෝ වෙන්න හොඳ නැහැ.
මම එයාලත් එක්ක තියෙන යාළුකම නවත්තනවා.
හේයි, පිල්සුන්ග් රෝහල නිසාද ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
හේයි, ඒවා අමතක කරන්න!
ඔයා යන්නෙ නෑ කියන්න. අනේ!
එයාලා වැඩට එන්න කිව්වා.
මම ඇත්තටම යන්න හොඳ නැද්ද?
උන්ට පිස්සුද? උන් ඇයි ඔයාව කුලියට ගන්නේ?
මම පැරෂුටයක් කියලා හිතමු!
අනේ මන්දා, මේ අය එයාව කුලියට අරන් එයා පැරෂුට් කුලියට ගන්න කෙනෙක් කියලා කිව්වද?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා හිනාවෙන තරමට ඒකෙ තියෙන හොඳ දේ මොකක්ද?
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම පෙන්වීමට කිසිවක් නොමැතිව අපිව නිතරම තල්ලු කළා.
ඇත්තම කිව්වොත්, අම්මා ඇරෙන්න වෙන කවුරුහරි අපේ පැත්ත ගත්තද?
- කවුරුත් නෑ.
- ඒත්...
මම පැරෂුට් කුලියට ගන්න කෙනෙක් කියලා එයා කිව්වම,
කවුරුහරි මගේ පැත්ත ගත්තා කියලා ඇහුණාම ඇත්තටම සහනයක් දැනුණා.
මාව අහසින් තල්ලු කළත් මම බේරෙයි කියලා මට හිතුනා.
මම හිතන්නේ ඒකයි හැමෝම පැරෂුට් කුලියට ගැනීම ගැන කතා කරන්නේ.
ඒත් කවුද ඔයාට ඒ තනතුර දෙන්නේ? ඔයා එතන කාවවත් දන්නේ නෑනේ.
මේ මිනිහා.
ඔහු එහි වාඩි වී සිටියේ සම්මුඛ පරීක්ෂකවරයෙකු ලෙසය.
සින්ඩරෙල්ලා යාලුවා?
එයා ඇත්තටම කෙනෙක්ද, බලු සිහිනයක් නෙවෙයිද?
ඔහුගේ නම ඩෝ ජින් වූ. ඔහු හෙපටෝ-අග්න්‍යාශය-බිලියරි සැත්කම් පිළිබඳ මහාචාර්යවරයෙකි.
එයා වයස තිස් ගණන්වල මැද භාගයේ විතර ඇති නේද?
ඉතින් ඔයාව බේරගත්ත කෙනාමද ඔයාව කුලියට ගත්තේ?
ඒක පිළිවෙලයි නේද?
හේයි, මම හිතන්නේ මේක තමයි දෛවෝපගත සම්බන්ධතාවය කියලා ඔයා කියන්නේ.
මම මොකද කරන්නේ, චියොල්? මට විවාහ වෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා!
වාව්, ඒක ඇත්තටම ආකර්ශනීයයි...
ඔයාව ලුහුබඳින්නෙක් අල්ලගන්නේ කොහොමද?
- ස්ටෝකර්?
- ඒ කියන්නේ එයා මෙච්චර වෙලා ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
ඒකට තමයි ඔයා ලුහුබැඳීම කියන්නේ.
අනේ මන්දා, ඒක උනන්දුවක් විතරයි. ඇයි ඔයා ඒකට ලුහුබැඳීම කියලා කියන්නේ...
ඔයාට හොඳයි.
කෙල්ලේ නැගිටින්න! ලුහුබැඳීම අපරාධයක්. ඔයාට තේරුණාද?
අපි ඒ ගැන බලමු,
එය ආදරය හෝ අපරාධය වේවා.
පැරෂුටයක් වීම පහසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
කටකතා පැතිරෙන නිසා, ඔබ කොන් වූවෙකු බවට පත්වේ.
ඔබේ සැබෑ කුසලතා හෙළි වන නිසා, ඔබට තනතුර ලබා දුන් පුද්ගලයා විවේචනයට ලක් වේ.
ඒකට සතුටුදායක අවසානයක් නැහැ.
එයාලට කියන්න ඔයා යන්නෙ නෑ කියලා.
හේයි,
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම පැරෂුට් කුලියට ගත්ත කෙනෙක් කියලද?
ඔහු වැනි තරුණ මහාචාර්යවරයෙකුට මාව බඳවා ගැනීමට ඇති බලය කුමක්ද?
එයා බොරු කියනවා, ඒ නිසා එයාට මා ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, හරිම හුරතල්.
පුදුමය!
ජුන්ග් වොන්.
සීයා.
ඇයි ඔයා මුකුත් නොකියා ආවේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? ඔයා තනියමද රෝහලේ වැඩ ඔක්කොම කරන්නේ?
ඔයාට බඩගිනි ඇති. අපි කමු.
ජුන්ග් වොන්, අද, මම...
බඳවා ගැනීමේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කළා.
ඔයා...
මම වෛද්‍ය හැන් ග්යේ ජියොල්ව කුලියට ගත්තා.
ඔයාට ඇත්තටම එච්චර දුර යන්න ඕනද?
ඔයා දන්නවනේ මට වෙන කිසිම ක්‍රමයක් නෑ කියලා.
(රැකියා අයදුම්පත)
(සභාපති කිම් පිල් සූ)
හෙලෝ, මහාචාර්යතුමනි!
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්!
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එකේ තේරුම මොකක්ද? ඔයා හොඳ වැඩක් කරන්න ඕනේ.
- මම හොඳ වැඩක් කරන්නම්.
- ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ජින් වූ ඔයාට පිටුපාලා ඉන්නවද? කරදර වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මම ඇත්තටම පැරෂුට් කුලියට ගන්න කෙනෙක්ද?
ඉයොන්ජු රෝහල?
- මම මේක ගැන කලින් අහලා තියෙනවා.
- ඔහ්, ඔව්...
එය ඉයොන්ජු නගරයේ සහාය ලබන රෝහලකි.
ඔවුන් මෑතකදී නව ගොඩනැගිල්ලක් ඉදිකර හොඳ වෛද්‍යවරුන් බඳවා ගත්තා.
ඕ, ජි සූ හ්යුන්.
අපේ රෝහලේ වෛද්‍ය ජි සූ හ්යුන් එහි ගියා.
ඔව්-ඔව්.
Ji Soo Hyun හැන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ඇත.
අපිට ඔයාලා වගේ අය කොහොමද... අනේ මන්දා...
අඩුම තරමේ හොඳ විස්තරයක්වත් කරන්න.
ඔව්.
ඔහු අවුරුදු 73 ක පිරිමි රෝගියෙකි.
ඊයේ රාත්‍රියේ උදර වේදනාවක් ඇති වීමෙන් පසුව ඔහුව රෝහල් ගත කරන ලදී.
ඇතුළත් කිරීමෙන් පසු, ඔහු වෙව්ලීමට හා වමනය කිරීමට පටන් ගත් අතර පසුව සිහිය නැති විය.
ඒ නිසා අපි ඉක්මනින්ම ඔහුට නල මාර්ගයෙන් අභ්‍යන්තර ශ්වසන යන්ත්‍රයක් සවි කළා.
ඔහුට උග්‍ර කොලෙස්ටිස්ටිටිස්, GB සිදුරු සහ සෙප්ටික් කම්පනය පවා තිබේ.
ඇයි එයා තාමත් හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ ඉන්නේ!
හොඳයි, කාරණය නම් ...
ශල්‍යකර්ම දෙපාර්තමේන්තුව පැවසුවේ ඔහු අභ්‍යන්තර ඖෂධ රෝගියෙකු බවයි, මන්ද ඔහුගේ පෙනහළු ත්‍රොම්බොසිස් රෝගයට පළමුව ප්‍රතිකාර කළ යුතු බැවිනි.
නමුත් ඔහුගේ පිත්තාශය පුපුරා ගොස් ඇති බැවින් අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව ශල්‍යකර්ම දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ඔහුව රැගෙන යන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඉතින් ඔබ රෝගියා නොසලකා හැරියාද?
එයා මෙහෙම මැරුනොත් ඔයා වගකීම ගන්නවද ඩොක්ටර් හැන්?
ඩොක්ටර් හැන් අද තමයි පටන් ගත්තේ, ඒ නිසා එයා තත්ත්වය දන්නේ නැහැ.
ඔයා මැදිහත් වෙන්නේ ඇයි? මැදිහත් වෙන්න ඔයා කවුද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා කියලා.
ඔබ ශල්‍යකර්ම දෙපාර්තමේන්තුවට තල්ලු කළත්, අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය විද්‍යාවට ඒත්තු ගැන්වුවත්,
ඔබ වහාම යමක් කළ යුතුයි!
ඔව්...
මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නද?
මේක හදිසි අවස්ථා කාරණයක්.
උපායමාර්ගික සැලසුම් අධ්‍යක්ෂතුමනි, කරුණාකර මෙයින් ඈත් වන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හදිසි ප්‍රතිකාර පද්ධතිය ගැන යමක් කරන්න හිතුවා,
මිනිස්සු එකිනෙකාට දේවල් පටවමින් ඉන්න තැන.
පළමුව,
පෙනහළු ත්‍රොම්බොසිස් රෝගයට ප්‍රතිකාර කිරීම ප්‍රථමයෙන් සිදුවන බැවින්,
මුලින්ම එයාට අභ්‍යන්තර ඖෂධය දෙන්න.
ඔයාගෙ අය ගැන හොයලා බලනවද?
සියලු නැවතුම් ඇදීමට කතා කරන්න.
මේ HPB ශල්‍යකර්ම දෙපාර්තමේන්තුවේ දෝ ජින් වූ.
ඔව්. කරුණාකර හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයෙන් රෝගියෙකු ප්‍රවාහනය කරන්න.
ඔහුගේ ජනතාව?
මම ඔහුගේ...
හන් ග්යේ ජෙයොල්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ගොඩක් කාලයක් දකින්න නොලැබෙන්න හේතුවක් තියෙනවා.
අපේ සම්බන්ධයට මේ වගේ එකම මේසයක කෑම කන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මේ රෝහලෙන් වහාම අයින් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කෙලින්ම යුද්ධ ප්‍රකාශ කරන්නද යන්නේ?
ඔයා එක මොහොතක්වත් වෙනස් වෙලා නැති එක හොඳයි, ටේ ජුන්ග් වොන්.
මේ පිල්සුන්ග් රෝහල.
දකුණු කොරියාවේ ඉහළම තිදෙනාගෙන් එකක්. ඒ තුනෙන් ඉහළම එකත්.
ඔයා වගේ කාක්කෙක් කොක්කු ඉන්න තැනකට ආවේ ඇයි?*
(ප්‍රසිද්ධ කොරියානු ව්‍යවහාරය)
ඔබේ ඉකිලි කඳුළු සලන්නට පෙර ඔබ පිටව යා යුතුයි.*
කුරුල්ලෝ ඇවිදිනවද? නෑ, උන් පියාඹනවා.
උන්ට පියාපත් තියෙද්දි උන්ගේ ඉකිලි ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඒ පියාපත් මහාචාර්ය ඩෝ නෙවෙයි නේද?
අනේ මන්දා. ඔයා වැඩ කරන යොන්ග්පෝ වල පිල්සුන්ග් රෝහල දක්වාම ආරංචිය පැතිරුනාද?
එහෙනම් මම ඔයාට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැති එක හොඳයි.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා නම්, මගේ ඉකිලි ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා හැමදාම වගේමයි.
ඔබ ඔබේ මායාවන් තුළ රැඳී සිටිමින් ඔබේ ජීවිතය නටබුන් කරා ගෙන යන්නේ කෙසේද?
ඔයා මගේ විනාශයට මඟ පෑදුව නිසා ඒක ඔයා කියන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින් මම ඔයාට කියන්නේ ඒකෙන් ගොඩ එන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කියලා.
මහාචාර්ය ඩෝ ඔබට කරුණාවන්ත වීම කරුණාවන්ත ක්‍රියාවක් ලෙස වරදවා වටහා නොගන්න.
මේ ලෝකයේ, මිලක් නොමැතිව කරුණාවක් නැත.
බඩගිනි නිසා මොනවා හරි කෑවොත් බඩේ අමාරුවක් හැදෙයි.
ඔහු ඔබට කරුණාවන්ත නම්, ඒ කරුණාවයි.
නමුත් ඔහු මට කරුණාවන්ත නම්, ඒක උපායක්ද?
ඒ වගේම, මට එච්චර බඩගිනිත් නැහැ!
කෑම වලට ස්තූතියි.
මහාචාර්ය ඩෝ ඔබව කුලියට ගත්තේ ඇයි කියලා මම ඔබට කියන්න කැමතිද?
- මොකක්ද?
- ඩොක්ටර් හැන්.
ඕ, ජුන්ග් වොන්.
ඔය දෙන්නා කතාවක මැද්දේද හිටියේ?
- ඕ-අනේ නෑ-
- ඩොක්ටර් හැන්ට අමාරු කාලයක් වගේ.
ඇයට ගොඩක් සැනසීමක් අවශ්‍ය බව ඇය පවසයි.
වෛද්‍ය ස්වේච්ඡා සේවයෙන් අපි මුණගැහුණු නිසා අපි සමීපයි කියලා මම ඔයාට කිව්වා නේද?
හේයි, අපි ළඟයි නේද?
- අපි ළඟින් හිටපු නිසාද ඔයා එහෙම කළේ?
- හේයි, අපි බීමක් බොමු.
ආචාර්ය ඔහු.
හරි නම්, මාත් එක්ක බීමක් බිව්වොත් කොහොමද?
මම-මම?
ඔව්, ඒක හොඳ අදහසක් වගේ.
- අපි හැමෝම එකට යමු.
- නෑ, නෑ.
මට ඩොක්ටර් හැන් එක්ක තනියම දෙයක් ගැන කතා කරන්න තියෙනවා.
යන්තම්...
අපි දෙන්නා?
මෙන්න. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් වුණේ, ඩොක්ටර් හැන්?
මට සමාවෙන්න?
මගේ ප්‍රශ්නය අහම්බෙන් ආපු එකක් වගේ නේද?
ඔහ්. ඔහ්, නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
හොඳයි, මම විද්‍යාලයේ නවකයෙකුව සිටියදී මට බොහෝ දෙනෙක් ඇසූ ප්‍රශ්නයක් එයයි.
දැන් ඒක අහනකොට ටිකක් නැවුම් බවක් දැනෙනවා.
හොඳයි, ඒක අමාරු ප්‍රශ්නයක් නම් ඔයාට ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
මගේ අම්මා රිය අනතුරකින් නැති වුණා.
ඒ වගේම ඒක සිද්ධ වෙන වෙලාවේ මම එතන හිටියා.
අම්මේ!
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
අඩුම තරමේ CPR කරන හැටිවත් මම දැනගෙන හිටියා නම්...
මගේ අම්මා බේරෙන්න තිබුණා.
එය නිසැකවම
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි, ඩොක්ටර් හැන්.
මම දන්නවා.
ඒ වගේ අවස්ථාවක අවුරුදු 10ක ළමයෙක්ට කරන්න පුළුවන් මොනවද?
නමුත් තවමත්, මට කිසිවක් කළ නොහැකි නිසා කෙනෙකු මිය යාමේ බල රහිතභාවය...
මට ආයෙත් කවදාවත් ඒ වගේ හැඟීමක් දැනෙන්න ඕන නෑ.
මට සමාවෙන්න. මම ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔහ්, නෑ. කමක් නෑ.
මට ඒ ගැන මේ විදියට කතා කරන්න පුළුවන් නිසා,
මම හිතන්නේ මගේ අම්මා ගැන මට ටිකක් දුක හිතෙයි.
ඉතින්, ඒකයි මම ඔයාගෙන් මේක අහන්න හිතුවේ...
ඔයා මගේ අම්මව අඳුනන්නේ අහම්බෙන්ද?
මම...
ඇයව දන්නවද?
අපේක්ෂා කළ පරිදි...
ඒක එහෙම නෙවෙයි නේද?
ඔයා ආවේ නැත්තේ මගේ අම්මා ඔයාව එවපු නිසා නේද?
දෙයියනේ. අනේ... දෙවෙනි...
මට එතනදි මොහොතකට පිස්සු වැටෙන්න ඇති.
ඔහ්, මේකත්...
මේ...
මම මේක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
කුමක් ද...
මේක?
ඔයා මාව බේරගත්තම ඒක දාලා ගියා.
මට සමාවෙන්න. මම ඒක ඔයාට ඉක්මනට ආපහු දෙන්න තිබුණා.
ඔයාව බේරගත්තද?
කවුද? මම?
ඒ දවසෙ, පඩිපෙළ උඩ.
ඔයා තමයි මගේ ජීවිතේ බේරගත්තේ, මහාචාර්යතුමනි.
හොඳටම වහින්න පටන් ගත්තා,
ඒ වගේම බල්ලෙක් ඒ ළඟින් ගියා.
ඔහ්! බල්ලෝ...
මම බල්ලන්ට වෛර කරනවා.
මට ගොඩක් කාලෙකට කලින් හොඳටම සපා කෑවා.
අහම්බෙන්, ඔබ නිවුන් දරුවෙක්ද?
නෑ නෑ.
කවදාවත් නැහැ. ඒක නම් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ ඔයා කියලා, මහාචාර්යතුමා...
එහෙනම් ඒ කවුද?
එහෙනම්, ඔයා මට කියන්න හැදුවේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා!
මම අනුමාන කරනවා...
මගේ ශරීරය මුලින්ම ගොඩනැගුවා.
මට හැකි වන පරිදි
මේ මිනිහව මගේ පිටේ තියාගන්න.
මගේ අම්මව නැති කරගත්තේ මම. ඇයි එයා එහෙම මත්පැන් බිව්වේ?
මහාචාර්ය.
මහාචාර්යතුමනි, අවදි වන්න. මහාචාර්යතුමනි, මේක හරි තැනද?
මහාචාර්යතුමනි, අවදි වන්න.
මේ මොකක්ද... එයා සින්ඩරෙල්ලාද?
ඇයි එයා නිතරම දේවල් අතහරින්නේ...
මම ඒක එයාට අරන් දෙන්න ඕනේ.
මේ එයාගේ අම්මාද?
එයා හරිම හුරතල්...
එයාගෙ පෙනුම හරියටම එයාගෙ අම්මා වගේමයි.
මම ඇය වගේද පේන්නේ?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
ඒක වැටුණා, මම ඒක අතට ගත්තම දැක්කා.
නෑ, මට තවත් දුකයි.
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ බීලා ඉන්නේ නැහැ.
කවුද ඕන නිසා බීලා ඉන්නේ?
ඔබ ලෝකයෙන් මත් වෙනවා,
මිනිසුන්ගෙන් බීමත්ව...
සහ ආදරයෙන් මත් වෙලා.
හොඳයි, ජීවිතයත් ඒ වගේ, ඔයා දන්නවනේ.
එයා ඔයාගෙ අම්මා නේද?
අපි දෙන්නා ඒ තරම් සමානද?
ඔව්, ඔයාගේ අම්මා ඇත්තටම ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ ඇය එහෙමයි.
මට සමාවෙන්න?
මේ එක ඡායාරූපයක් විතරක් තියාගෙන මාව දරුකමට හදාගන්න එක්සත් ජනපදයට යවලා තියෙනවා.
ඉතින්,
ඇය ලස්සනද නැද්ද කියලා මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම ඒ වගේ දෙයක් නොකියන්න තිබුණා.
නැහැ, ඒක ලොකු රහසක් වගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ
කොහොම හරි හැමදේම හරි, ඩොක්ටර් හැන්.
මේක කොළ එළියක් නේද?
අනේ මන්දා.
ඒක මහාචාර්ය ඩෝට ගෙනියන්න, එතකොට එයාට සන්සුන් වෙන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්.
ඔහු රැස්වීමට පැමිණියේ මත්පැන් ගඳ ගසමින්.
ඒක නම් නියම දසුනක්. එයා හොඳටම මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
සමහරවිට ඔහු මත්පැන් පානය කිරීමෙන් පසු එදිනම ජැං මි සූන්ට සැත්කමක් කළා විය හැකිද?
මහාචාර්යතුමනි!
ඒක අමුතුයි නේද?
සරල කොලෙස්ටිස්ටිස් සැත්කමක් සිදු කරමින් සිටියදී රෝගියෙකු මිය ගියේය.
ඔහුට බීමතින් වැරැද්දක් කරන්න තිබුණා, නමුත් අන්තිමේදී අහිංසක ජි සූ හ්යුන්ට හිරිහැර කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඇය ගම්බද ප්‍රදේශවලට පලා යාමට තරම් ඔහු ඇයට දරුණු ලෙස සලකන්න ඇති!
ඒ නිසා තමයි ජැං මි සූන් මැරුණේ!
මොන මගුලක්ද, ගීස්!
ඒකට සාප වේවා!
ඒකට සාප වේවා.
මහාචාර්ය...
රෝගියා ජැං මි සූන්
මම ඇයට කොලෙස්ටිස්ටිටිස් සැත්කමක් කරමින් සිටියදී හෘදයාබාධයකින් මිය ගියා.
නිල වශයෙන්, එය හෘදයාබාධයක් ලෙස සටහන් විය.
දුර්වල හදවතක් නිසා,
නමුත් මම විශ්වාස කරන්නේ සැබෑ හේතුව කැටෙකොලමයින් අධික ලෙස මුදා හැරීම නිසා බවයි.
එය කැටෙකොලමයින් අධික ලෙස මුදා හැරීමක් නම්,...
එය සරල කොලෙස්ටිස්ටිටිස් සැත්කමක් පමණක් නොවේ.
නමුත් රෝගියාට මාරාන්තික ෆියෝක්‍රොමොසයිටෝමා ද තිබුණි.
ඔබ සැත්කම ආරම්භ කිරීමට පෙර CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් කර තිබිය යුතුය.
ඔයා ඒක නොදැන හිටියේ කොහොමද?
සැත්කමට පෙර මා දුටු CT ස්කෑන් පරීක්ෂණය පිරිසිදු බව පෙනුනි.
පිළිකා සෛල කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
කවුරුහරි CT ස්කෑන් ක්‍රියා විරහිත කළා.
- කොහෙත්ම නැහැ. කවුද-
- ඔයා දන්නවද, ඩොක්ටර් ජී, හරිද?
සැත්කමෙන් පසු වෛද්‍ය ජි වෙනත් රෝහලකට යාම අමුතු දෙයක් විය.
ඉතින්, මම ඇයව කිහිප වතාවක් බලන්න ගියා.
ඇය වැරැද්දක් කළ බව පාපොච්චාරණය කරන තුරු.
මම නඩුවක් ගොනු කළහොත් මියගිය අයගේ පවුලේ අය ඔවුන්ගේ සාක්ෂි දීමට පවා ඉදිරිපත් වූහ.
නමුත් ඇය හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
සභාපතිවරයා ඉයොන්ජු රෝහලේ කොන්ත්‍රාත් උත්සවයට ගිය දා සිට.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මේක මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම එන ගමන්.
සභාපතිවරයා සහ ආචාර්ය ජි අතර කුමක් කතා වුණාද?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
මොකද ඔයා ඒක ඇහුවා.
අනේ මන්දා! ඇත්තටම!
අනේ මන්දා!
හේයි! හන් ග්යේ ජියොල්!
පැමිණිල්ලක් දාන්නද? නඩු දාන්නද? ඔව්, හරිද!
දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා. හේයි, නඩු කියන්නේ ළමයින්ගේ සෙල්ලමක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්, අපි උසාවියට ​​යමු. බලමු කවුද දිනන්නේ කියලා!
ඔයා දිනනවද, නැත්නම් මම දිනනවද?
බලමු කවුද දිනන්නේ කියලා! ෂිට්!
ගෝෂ්.
ඔවුන් අතර කතා වුණේ මොකක්ද?
මාරු කළ සීටී ස්කෑන් ගැන කතා නොකරන ලෙස සභාපතිවරයා ඇයට තර්ජනය කළාද?
ඒක රෝහලේ කීර්ති නාමයට කැළලක් වෙන නිසාද?
මම දන්නේ නැහැ. මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
ඔයා ඒක අනිවාර්යයෙන්ම අහලා ඇති.
නැත්නම්, ඔබට ඒ ආකාරයෙන් ප්‍රතිචාර දැක්විය නොහැකි විය.
මම යමක් දුටුවා කියමු.
ඒකද ඔයා මාව කුලියට ගත්තේ?
- මම ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් නිසාද?
- ඔව්.
ඔයා කියන්නේ මාව බඳවා ගත්ත එකට වන්දියක් විදිහට ඩොක්ටර් ජීට වාර්තා කරන්න කියලා නේද?
වාව්, ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඔයාට කියන්න ඕන ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා. ඒ ඔක්කොම ජි සූ හ්යුන්ගෙ වරදක් කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඕනෑම වරදකින් නිදහස් වීමටයි.
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම ගානක් නෑ.
වෛද්‍ය ජි සූ හ්යුන්, නැත්නම් මට හැඟෙන ආකාරය.
වෛද්‍ය හැන්, මට සත්‍යය හෙළි කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇත්ත?
ඔයා හරිම උසස්, බලගතු කෙනෙක් වගේ කතා කරනවා.
මහාචාර්යතුමනි, ශක්තිමත් ආධාරකරුවන් නොමැතිව මා වැනි කෙනෙකු කෙබඳුදැයි ඔබ දන්නවාද?
යැපෙන්න කාටවත් දරාගන්න බැරිද?
සතුරන්.
මම පරිස්සමෙන් ජීවත් වුණා, ඒ නිසා මම කුඩාම සතුරෙකුවත් ඇති කරගන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා මට කියන්නේ සහෝදර වෛද්‍යවරයෙකුගේ පිටට පිහියෙන් ඇනලා මරන්න කියලද?
මට බැහැ.
මමත් ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඔබ වෙනුවෙන් වගකීම භාර ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔයා කොහොමද මං ගැන වගකීම ගන්නේ?
ඩොක්ටර් ජී නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
දකුණු කොරියාවේ වෛද්‍යවරුන් සහ රෝහල් පිල්සුන් රෝහලේ අයගෙන් පිරී ඇත.
මට සභාපතිතුමාගේ නරක පැත්තට හැරුනොත්, මට වැටුප් ලබන වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස රැකියාවක්වත් ලබා ගත නොහැකි වේ.
ඔයාට තිබුණේ...
ඇයි ඔයා මුල ඉඳන්ම මට විවෘතව කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා මට සාක්ෂි දෙන්න ඕන කියලා, ඔයා මට ගෙවන බව...
එහෙනම් මම මාවම මෝඩයෙක් කරගෙන මේ තැනට එන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ හැඟීම් පාවිච්චි කළා විතරයි...
හරිම සුලුයි...
මම පැහැදිලිව කිව්වා ඔයා පැරෂුට් කුලියට ගන්න කෙනෙක් කියලා.
මම ඔයාව කුලියට ගත්තේ ඇයි කියලා ඔයා මගෙන් ඇහුවා නම්, මම ඔයාට අවංකවම කියන්න තිබුණා.
ඔබ ගෙවිය යුතු මිල ගැන සිතුවේ නැත්නම්,
එහෙනම් ඒකත් ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයිද?
මම ඒක වරදවා වටහා ගත්තේ කරුණාව නිසා...
ආපසු කිසිවක් අපේක්ෂා නොකර.
හේතුවක් තිබුණාද?
- ඔයා ඒක වැරදියට තේරුම් ගනීවිද?
- හේතුවක් තියෙනවද?
ඒක හරි.
එය මුල සිටම හාස්‍යජනක හේතුවක් විය.
ඔබ...
ඔයා ඒකෙන් කීයක් ඇහුවද?
ඩොක්ටර් ටේ සියල්ල දන්නවා.
ඇය ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මහාචාර්යතුමා ඔබට කරුණාවන්ත වීම කරුණාවේ ක්‍රියාවක් ලෙස වරදවා වටහා නොගන්න.
මේ ලෝකයේ, මිලක් නොමැතිව කරුණාවක් නැත.
බඩගිනි නිසා ඕනෑම දෙයක් කෑවොත් බඩේ අමාරුවක් හැදෙයි.
ඔයා ඒක කළේ හැමදේම දැනගෙනද?
??? ඔයා මගේ කාලේ හැමදාම ඉන්නවා ???
??? මම කොහේ හිටියත් ඔයාගෙ පැවැත්ම මට දැනෙනවා ???
??? ඒ හැම වෙලාවෙම ඔයා මගේ ළඟ හිටියා ???
??? ඔයා වාතය වගේ මට ආපු නිසා මම ඒක සැහැල්ලුවට ගන්න ඇති ???
??? ඔයා තාමත් ඒ වගේමයි ???
??? මම එතන තියලා ගිය මතකයන් වල ඔයා ජීවමානයි ???
??? මට අමතක කරන්න බැරි නිසා ???
හේයි, මම හිතන්නේ මේක තමයි ඔයා දෛවෝපගත සම්බන්ධතාවයක් කියලා කියන්නේ.
මම මොකද කරන්නේ, චියොල්? මට විවාහ වෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා!
හරිම ලැජ්ජයි.
මං වගේ කෙනෙක්ට කවුද කැමති?
??? මම කරන්නේ ඉබාගාතේ යන එක විතරයි ???
මට ඒක වැරදියට ඇහුනද?
ඒ මිනිහට යමක් ඇහුණා වගේ නේද?
ඔව්.
එයා ඉක්මනින්ම අනිත් පැත්තට යන නිසාද?
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට නොඇසෙන දේ ඔහුට ඇසෙන බව පෙනේ.
නිසැකවම ඒ ඔහුද?
එයා දිහා බැලුවම ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ ඇස්, නාසය සහ තොල් නිසැකවම කොක්ඩුගේ ඒවාට සමානයි.
අනේ මන්දා.
මේ පාර එයාට එන්න බැරිද?
සිහින දකින එක නවත්තන්න.
සුළු සුළඟක්වත් නොමැතිව රාත්‍රිය කොතරම් උණුසුම්ද යන්න දැකීමෙන්,
කොක්ඩු සමය බව පෙනේ
ඉක්මනින් ආරම්භ වේ.
ගැටලුවක් තියෙනවා නම්, මට කතා කරන්න.
ඉන්න, ඩොක්ටර් හැන්.
ඩොක්ටර් හැන්, ඇයි ඔයා තියාගන්නේ-
කරුණාකරලා අඩුම තරමේ මට සාමයෙන් කන්න දෙන්න.
ආචාර්ය ඔහු.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
මහාචාර්ය.
මොනවා උනත් මම මෙතනම ඉන්නම්.
ඒ නිසා ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කරගන්න එපා.
මොහොතක් ගත කළොත් හරි.
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ, මහාචාර්යතුමා!
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ කුමක් කළත්, මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ. අනෙක් අය බලනවා...
තත්පරයකට මාව අතහරින්න!
(ජින් වූගේ දරුකමට හදාගත් ලියකියවිලි බලන්න)
ජැං මි සූන් මගේ අම්මා.
පුතෙක් විදියට, මම මගේ අම්මගේ මූණ දැනගෙන හිටියනම් විතරයි...
ආරම්භයේ සිටම...
ඔයාට ඒක මුල ඉඳන්ම කියන්න තිබුණා.
එහෙනම් මමත් එහෙම කතා කරන්නේ නැහැ...
මම බය වුණා.
මම හිතුවේ මම ඒක හයියෙන් කතා කරපු මොහොතේ,
මම මගේ අම්මව මැරුවා කියන කාරණය යථාර්ථයක් වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මට පළිගන්න ඕන වුණා.
ඇය අතහැර දැමූ පුතා මෙතරම් හොඳින් හැදී වැඩුණු ආකාරය ඇයට පෙන්වීමට මට අවශ්‍ය විය,
ඇය ඇගේ තීරණය ගැන පසුතැවෙනවා දකින්න.
නමුත්...
මම මෙහෙම පළිගන්න හිතුවේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි මහාචාර්යතුමනි.
ඇය මාව මුණගැහුනේ නැත්නම්, ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා...
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
මම ඒ ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම, මට පිස්සු හැදෙයි කියලා හිතුනා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා. මම හිතන්නේ...
ඒකයි මම ඩොක්ටර් ජී ගැන ඒ විදියටම හිතුවේ.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි මහාචාර්යතුමනි. ඒක කිම් පිල් සූගේ වරදක්!
මට සමාවෙන්න?
එහෙනම් ඔයා කරපු දේ මම මුළු ලෝකෙටම කියන්නද?
කුමක් ගැන ද?
ඔයා මට CT ස්කෑන් මාරු කරන්න කිව්වා!
ඒකයි ජැං මි සූන් මැරුණේ!
ඔහ්, මහාචාර්යතුමනි...
මහාචාර්ය...
යහපත්කම...
දෙයියනේ, ඇත්තටම...
මමම වාර්තා කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න?
CT ස්කෑන් පරීක්ෂණ මාරු කර ඇති බවත් වෛද්‍යමය අක්‍රමිකතාවයක් ඇති බවත් මම පිළිගනිමි.
එහෙනම් ඔබටත් දඬුවම් ලැබෙයි මහාචාර්යතුමනි.
මම හැමදේම අවදානමට ලක් කළොත් විතරයි මේක මට පටන් ගන්න පුළුවන් සටනක්.
මගේ අම්මා මැරුණේ ඇයි කියලා මට හොයාගන්න පුළුවන් වෙන්නේ කිම් පිල් සූව උසාවියට ​​ගෙනාවට පස්සේ විතරයි.
එය කිරීමට,
මට ඔබේ සාක්ෂිය අවශ්‍යයි, වෛද්‍ය හැන්.
W-හොඳයි, මම...
මට මගේ අම්මව යවන්න ඕන නෑ.
කිසිවක් උත්සාහ නොකර.
මට ඒක කරන්න තරම් ධෛර්යයක් නැහැ.
ආචාර්ය ඔහු.
ඒ මුද්ද...
කරුණාකරලා ඒක දැන් මට ආපහු දෙන්න.
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි කියලා, මහාචාර්යතුමා.
ඔයා කිව්වා ඔයා කවදාවත් මාව බේරගත්තේ නෑ කියලා.
ඔයා මට ණයගැතියි කියලා මට දැනෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ වගේ දෙයක් සඳහා.
නමුත් දැන් මම ඔබට ණයගැතියි කියලා දැනෙන එක හොඳයිද?
ඒකද ඔයා මට මේක පාපොච්චාරණය කරන්නේ?
පිස්සු යක්කු...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට කණගාටුයි. ඔයා ඒක ගන්න ඕනේ.
මට මොහොතකට පිස්සු වැටෙන්න ඇති.
ඒක ඔයාගෙ අම්මා ගැන නිසා පිස්සු වැටෙන එක තේරුමක් තියෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා කොච්චර අසරණ වෙයිද කියලා.
මම ඒක කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා,
නමුත් මට ධෛර්යය උපදවා ගැනීමට නොහැකි විය.
- ඒ මම නෙවෙයි. ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
- නිකන්...
මගේ ජීවිතේ බේරගත්ත කෙනා වෙන්න.
ඉතින් මට පසුව නිදහසට කරුණක් කියන්න පුළුවන් මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
මොකද ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔබ වෙනුවෙන් වගකීම භාර ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම කවදාවත් ඔයාට තනියම පසුතැවෙන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
හැමදේම හරි ගියාම මේ මුද්ද ගැන තව කතා කරමු.
එතකන් මම ඒක අල්ලගෙන ඉන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි...
ආචාර්ය ඔහු.
මම ජැං මි සූන් ගැන අපේ මංපෙත් පිරිසිදු කරන අතරතුර, මට එය හමු විය.
හදාගැනීමේ ලියවිල්ලක්ද?
ජං මි ඉක්මනින්...
දෝ ජින් වූගේ උපන් මව කවුද?
ඔව්.
මම ඒ සියල්ල ඔහුට වසා දැමූ විට පවා ඔහු දිගටම හාරන්නේ මන්දැයි මම කල්පනා කළෙමි.
මම හිතන්නේ ඔහු අවසානය දක්වා මේක කරගෙන යයි.
ජූං ෂික්.
ඔයාට මාළු අල්ලන්න යන්න වෙනවා වගේ.
මම දැන් උසාවියට ​​යනවා.
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ කීයටද එන්නේ?
මම ඉක්මනින්ම එළියට ආවා වැඩිද?
මම හිතන්නේ මට ඔයා එනකම් එතන ඉන්න වෙයි.
ඇමතුම සිදු නොවේ. ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ.
අහ්ජුස්සි, මම බහිනවා.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
මම හිතන්නේ ඒක මේ අවට කොහේ හරි තිබුණා.
ඇයි එයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
(මහාචාර්ය දෝ ජින් වූ)
හිම වැටෙයි...
ගිම්හානය මැද?
මහාචාර්ය ඩෝ...
- ඩොක්ටර් හැන්...
- හෙල්ලෙන්න එපා!
කෙනෙක් වැටුණා...
මෙය...
පී-පාර්ක් කාර්යාල! කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
වෛද්‍ය හැන්...
- ඩොක්ටර් හැන්...
- ඔහ්, නෑ!
කරුණාකරලා හෙල්ලෙන්න එපා, මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
මම...
සමාවෙන්න...
මහාචාර්ය.
මහාචාර්ය?
මහාචාර්ය...
නෑ, මම එයාව බේරගන්නවා.
මට එයාව බේරගන්න පුළුවන්.
මම ඔහුව බේරගන්නම්!
මේ වතාවේ මම ඔයාව බේරගන්නම්!
නැහැ...
නැත.
මගේ ඉස්සරහ මැරෙන්න එපා!
මහාචාර්ය...
කමක් නැහැ.
මහාචාර්ය.
මහාචාර්ය... මහාචාර්ය...
ඔයාට ස්තූතියි...
ජීවත්ව සිටීම සඳහා...
මහාචාර්ය?
හරි ෂින්, ගක් ෂින්.
මට විශ්වාසයි
මම ඔයාට කිව්වා මම දකින පළවෙනි මිනිහව මරනවා කියලා!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, මහාචාර්යතුමා?
W- අපි මේකට මොකද කරන්නේ?
එයා ඇත්තටම ඒ වගේ ඇයව මරයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම...
ඒක ඔයාගෙ වරදක්. ඔයා ටිකක් ඉක්මන් කළා නම්...
ඇඟිලි දිගු කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේද?
අපි මුලින්ම බේරෙන්න ඕනේ. දැනට පලා යන්න.
හරි ෂින්, ඔයා මගෙන් පැනලා යන්න එඩිතරද?
අනේ මන්දා!
පිරිසිදු රත්තරන්!
අනේ මන්දා.
- දෙයියනේ!
- මෝඩයා.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මගෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා?
මාස්ටර් කොක්ඩු, මාස්ටර් කොක්ඩු, මාස්ටර් කොක්ඩු, මාස්ටර් කොක්ඩු! මාස්ටර් කොක්ඩු!
පී-කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න! එල්-බලන්න...
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
ජීවත් වෙන්න ඕන නිසා මම ඇත්තටම පැනලා යයිද?
මම එහෙම කළේ කෙනෙක්ව බේරගන්න, කෙනෙක්ව බේරගන්න.
ඒ කාන්තාවගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට.
කොක්ඩු මාස්ටර්, එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන නෑ. එයාට ගහන්න පටන් ගන්න.
නවතින්න! නවතින්න.
දැන් තියෙන්නේ මොන වගේ ලෝකයක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
එය වසර 99කට පෙර තිබූ තත්ත්වයට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
CCTV කැමරා ගැන ඔයා දන්නවද?
සීසීටීවී, සීසීටීවී!
හැමතැනම සීසීටීවී තියෙනවා.
ඔයාට එහෙම මහ දවල් මිනිස්සු මරන්න යන්න බෑ. ඔව්.
එහෙනම් ඔයාට එහෙම කියන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා එහෙම පැනලා ගියේ?
මේ මිනිහා මම කියන දේ අහයිද?
ඔහු මැවුම්කරුට පවා සවන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය. ඔහු මට සවන් දෙයිද?
අපරාදේ, ඔයා...
මම පැනලා ගිය නිසා තමයි එයා මගේ පස්සෙන් පන්නගෙන ආවේ.
මම එහෙම කළේ නැත්නම් ඒ කාන්තාව මැරිලා.
මම මේ වගේ කෙනෙක්ගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඔයා කියන්න ඕන දේ මට ඇහුණා. ඒත්...
මම කොපමණ කාලයක් මෙහි රැඳී සිටින්නද?
ඔයා කවද්ද මට ගෞරවය දක්වන්නේ!
දෙක, තුන.
කෑදරකමේ දෙවියා වන ඕක් ෂින්, ඔබට ගරු කරනවා, මාස්ටර් කොක්ඩු.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
අවුරුදු 99කට පස්සේ නැවත ඉපදෙන්න, සර්.
කටකතා වල දෙවියා, ගක් ෂින් ඔබට ගරු කරනවා, මාස්ටර් කොක්ඩු.
ඉදිරි දින 99 පුරාම මම ඔබට උපරිම භක්තියෙන් සේවය කරන්නෙමි.
මේ වගේ ගෞරවයක් මට ඔයාලගෙන් බලෙන් ගන්න වෙනවා වගේ.
ඔයා කිව්වා මට උපරිම භක්තියෙන් සේවය කරනවා කියලා, ඉතින් මේ ජරා කාර් එකේ මොකද!
ඔහ්! මේ 24K රත්තරන්!
මගේ පිරිසිදු රත්තරන් වලට මෙහෙම කරන්න ඔයාට කොහොමද හයියක් ආවේ...
එයා දඬුවමක් ලබන්න මෙතන ඉන්න කෙනෙක් ගැන හරිම 현재...
- හරි ෂින්.
- මොකක්ද?
මාස්ටර් කොක්ඩු, මාස්ටර් කොක්ඩු!
(සෝල් යොන්ග්පෝ අධිවේගී මාර්ගය)
ඔයාගේ කඩවසම් මූණ නෙවෙයි... අයිගු...
මම මේක ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා.
මම ඇස් ඇරපු ගමන් ජපන් සොල්දාදුවෙක්ගෙන් කවදාවත් වෙඩි තියන්න හොඳ නෑ...
ඒකට සාප වේවා.
නැත්නම් අලුගෝසුවෙකු අතින් හිස ගසා දමන්න...
එය කිසිදා සිදු නොවිය යුතු බව.
මම පැහැදිලිවම කිව්වා ඊළඟ වතාවේ මට ශරීරයක් ලැබුණු ගමන්, මම මගේම ගෙදර සුවපහසුවෙන් ඇස් අරිනවා කියලා.
ඒත් ඔයාට ඒ එක දෙයක්වත් කරන්න බැරි වුනාද?
ඔයා මට ආයෙත් මේ තත්වෙට එන්න දුන්නද?
මට කණගාටුයි.
ඔයාලා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේවත් නැති හැටි දැක්කම, යාලුවනේ
ඔයා මාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්ක නිසා මාත් එක්ක සතුටින් හිටියා නේද?
ඇයි ඔයා මේ තරම් විහිළුකාර විදිහට විහිළු කරන්නේ?
ඔයා එක්ක එකම අවකාශයේ ඉන්නකොට මගේ ඇතුල කැළඹිලා කැරකෙනවා.
මම මොනවද කළේ?
ඔහ්, ඇත්තටම, හරි ෂින්?
මම ඇත්තටම ඔයාව කරකැවිල්ල ඇති කරන්නම්.
- කෙලින්ම බලන්න.
- එයා වාහනේ එළවනවා, ඉතින්...
ඒ නිසා කට වහගෙන ඉන්න!
(ආචාර්ය හැන්)
එනවා!
(හදිසි ප්‍රතිකාර මධ්‍යස්ථානය)
කෙනෙකුව මරන්න මේක තමයි නියම රාත්‍රිය.
(කොක්ඩු: දේවත්වයේ සමය)
ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ? ඇයි, ඇයි, ඇයි?
මම ඔයාට කැමති නෑ. ඒ නිසා, මාත් එක්ක ඇලෙන්න එපා.
මා ඉදිරියේ දණ ගසා සමාව අයදින්න!
මම හැන් ග්යේ ජියොල්ට කීකරු වුණා විතරයි?
අහම්බෙන්, ඔයා මේ මුද්ද දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම.
අවසානයේ, මාව ශාපයෙන් නිදහස් කරන කාන්තාව පැමිණ ඇත.
හැන් ග්යේ ජියොල් ඇයම කියලා ඔයාට එච්චර විශ්වාසද?
ඇය මගේ හදවත චලනය කළ නිසා.
අපේ මතකය නැති වුණත්, අපේ හදවත් ඉතිරි වුණා.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
එහෙනම්, අපි අපිව නිසි ලෙස හඳුන්වා දෙමු.
කොක්ඩු, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
??? මම ඔයාට විතරයි කියලා ඔයා කිව්ව දේ ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥